 C armazena listas de valores em arrays.
 Os elementos de um array têm em comum o fato de que eles são do mesmo tipo.
 Ao se referir a um elemento do array, o número da posição contido dentro dos parênteses é um(a)
índice.
 Os nomes dos cinco elementos do array p são p[0], p[1], p[2], p[3] e p[4].
 O conteúdo de um elemento em particular de um array é chamado valor desse elemento.
 Dar nome a um array, indicar seu tipo e especificar o número de elementos contidos nele é chamado
declarar o array.
 Em um array de subscrito duplo (matriz), o primeiro subscrito (por convenção) identifica a linha de
um elemento, e o segundo subscrito (por convenção) identifica a coluna de um elemento.
 Um array *m*-por-*n* contém m linhas, n colunas e m vezes n elementos.
 O nome do elemento do array d na linha 3, coluna 5 é D[2][4].
